<h2>Задания по классам.</h2>

1. Реализуйте класс Worker (Работник), который будет иметь следующие свойства: name (имя), surname (фамилия), rate (ставка за день работы), days (количество отработанных дней). Также класс должен иметь метод getSalary(), который будет выводить зарплату работника. Зарплата - это произведение (умножение) ставки rate на количество отработанных дней days. С помощью нашего класса создайте двух рабочих и найдите сумму их зарплат.

2. Модифицируйте класс Worker из предыдущей задачи следующим образом: сделайте все его свойства приватными, а для их чтения сделайте методы-геттеры.

3. Модифицируйте класс Worker из предыдущей задачи следующим образом: для свойства rate и для свойства days сделайте еще и методы-сеттеры.

4. Реализуйте класс MyString, который будет иметь следующие
методы: метод reverse(), который параметром принимает строку, а возвращает ее в перевернутом виде, метод ucFirst(), который параметром принимает строку, а возвращает эту же строку, сделав ее первую букву заглавной и метод ucWords, который принимает строку и делает заглавной первую букву каждого слова этой строки.

5. Реализуйте класс Validator, который будет проверять строки. К примеру, у него будет метод isEmail параметром принимает строку и проверяет, является ли она корректным емейлом или нет. Если является - возвращает true, если не является - то false. Кроме того, класс будет иметь следующие методы: метод isDomain для проверки домена, метод isDate для проверки даты и метод isPhone для проверки телефона.

6. Реализуйте класс Student (Студент), который будет наследовать от класса User, подобно тому, как это сделано в теоретической части урока. Этот класс должен иметь следующие свойства: name (имя, наследуется от User), surname (фамилия, наследуется от User), year (год поступления в вуз). Класс должен иметь метод getFullName() (наследуется от User), с помощью которого можно вывести одновременно имя и фамилию студента. Также класс должен иметь метод getCourse(), который будет выводить текущий курс студента (от 1 до 5). Курс вычисляется так: нужно от текущего года отнять год поступления в вуз. Текущий год получите самостоятельно.

7. Реализуйте класс Elem, который параметром принимает селектор одного HTML элемента и затем может выполнять с ним различные операции. Класс должен работать следующим образом:

```js
let elem = new Elem('селектор');
elem.html('!'); //запишет в текст элемента '!' 
elem.append('!'); //запишет в начало элемента '!' 
elem.prepend('!'); //запишет в конец элемента '!'
elem.attr('class', 'www'); //запишет в атрибут class значение www	
```
Должны работать цепочки методов: 
```js
elem.html('hello').append('!').prepend('!'); elem.attr('class', 'www').attr('title', 'hello');
```

Модифицируйте класс Elem из предыдущей задачи так, чтобы он мог работать не только с одним элементом, но и одновременно с группой. Кроме того: реализуйте еще и метод ```each```

8. Реализуйте класс ```Rectangle```. У него должны быть следующие свойства: ширина width, высота height. Также у него должны быть следующие методы: получить ширину getWidth, установить ширину setWidth, получить высоту getHeight, установить высоту setHeight. 



