# Основы языка Java Script. Самостоятельная работа №2

## Задание 1.
Напишите функцию `hello1()`, которая при вызове будет возвращать строку «Привет, JavaScript!».

## Задание 2.
Напишите функцию `hello2()`, которая при вызове будет принимать переменную `name` (например, «Василий») и выводить строку (в нашем случае «Привет, Василий»).  

В случае отсутствующего аргумента выводить «Привет, гость».

## Задание 3.
Напишите функцию `mul(n,m)`, которая принимает два аргумента и возвращает произведение этих аргументов. Проверьте ее работу.

## Задание 4.
Создайте функцию `repeat(str, n)`, которая возвращает строку, состоящую и `n` повторений строки `str`. `n` — по умолчанию 2, `str` — пустая строка

## Задание 5.
Создайте функцию `rgb()`, которая будет принимать три числовых аргумента и возвращать строку вида «rgb(23,100,134)». 

Если аргументы не заданы, считать их равными нулю. 

Не проверять переменные на тип данных.
    
## Задание 6. 
Создайте функцию `avg()`, которая будет находить среднее значение по всем своим аргументам (аргументы величины числовые).
    
## Задание 7. 
Создайте функцию `m(a,b)` оболочку для `mul()`. `m()` должна принимать два аргумента а возвращать результат работы `mul()` с этими двумя аргументами. 

После выполнения задания поэкспериментируйте, создайте функцию `log()`, которая будет принимать одно значение, а вызывать  `console.log()` с этим значением.

## Задание 8 (*).
Напишите функцию `operation(m,n,o)`, в которой `m` и `n` — числовые переменные, а `o` — функциональный литерал, который берет два аргумента и выполняет математическую операцию над ними (например, функция `mul()` из задания 4).

## Задание 9 (*).
Напишите функцию `addN(n)`, которая вернёт другую функцию. Возвращенная функция должна складывать получаемый аргумент с аргументом `n` возвращающей функции. 

Внимание, эта простая на реализацию замыкания.

## Задание 10 (*). 
Напишите функцию `words()`,  которая в зависимости от переданного в нее целочисленного аргумента `n`, будет выводить слово «товар» в нужно форме («12 товаров», но «22 товара»). 

По умолчанию аргумент `d` должен иметь значение 0.